[eccentric, baroque music playing]
[عزف موسيقى باروكية غريبة الأطوار]
[Morticia] Stassa's waiting list is six months long.
[مورتيسيا] قائمة انتظار ستاسا مدتها ستة أشهر.
How did you get her up to Jericho on a moment's notice?
كيف تمكنت من إحضارها إلى جيريكو في لحظة؟
She has a sore spot for disembodied appendages.
إنها تعاني من حساسية تجاه الزوائد غير المجسدة.
And I tripled her usual fee.
وضاعفت أجرها المعتاد ثلاث مرات.
[Morticia] I'm so mortified we forgot Thing's birthday.
[مورتيشيا] أنا أشعر بالخجل الشديد لأننا نسينا عيد ميلاد ثينج.
It's unforgivable.
إنه أمر لا يغتفر.
I've been so preoccupied with the children and chairing the fundraising gala--
لقد كنت مشغولة جدًا بالأطفال وترأست حفل جمع التبرعات--
No, no, no, no, no…
لا، لا، لا، لا، لا...
Fret not, cara bella.
لا تقلقي، يا عزيزتي بيلا.
Another hour under Stassa's deft touch,
ساعة أخرى تحت لمسة ستاسا الماهرة،
Thing will be a new hand.
الشيء سيكون يد جديدة.
Tell me, how goes the fundraising?
أخبرني كيف تسير عملية جمع التبرعات؟
Agonizing.
مؤلم.
[sighs]
[تنهدات]
Last night,
ليلة أمس،
I had the sudden urge to call Mama,
لقد شعرت برغبة مفاجئة في الاتصال بأمي،
and ask her to be
وأطلب منها أن تكون
guest of honor at the gala.
ضيف الشرف في الحفل.
[gasps]
[تلهث]
How very distressing.
كم هو مؤلم للغاية.
She is Nevermore's wealthiest alumni.
إنها أغنى خريجة من Nevermore.
Doubtless that's why Principal Dort recruited me.
لا شك أن هذا هو السبب الذي دفع المدير دورت إلى تجنيدي.
Of course not, darling.
بالطبع لا عزيزتي.
[indignant huff] I will never understand why my…
[نفخة غاضبة] لن أفهم أبدًا سبب...
[through gritted teeth] …dearest Mama
[من خلال أسنانه المشدودة] ... أمي العزيزة
has to make every interaction so torturous.
يجب أن يجعل كل تفاعل معانا مؤلمًا للغاية.
Fortunately, I have a very high threshold for pain.
لحسن الحظ، لدي قدرة عالية جدًا على تحمل الألم.
Which I find intoxicating.
وهو ما أجده مسكرا.
[Gomez smooching]
[غوميز يقبل]
Perhaps I can help you take your mind off your…
ربما أستطيع مساعدتك في التخلص من تفكيرك...
mother.
الأم.
[sensuous tango music playing]
[عزف موسيقى التانغو الحسية]
[tango continuing faintly in distance]
[يستمر التانغو بشكل خافت في المسافة]
[suspenseful music building]
[بناء موسيقى مشوقة]
[faint thud echoes]
[صدى صوت خافت]
[music intensifies, halts]
[تزداد الموسيقى حدة، وتتوقف]
Darling, I'm going to slip into something a little bit more uncomfortable.
عزيزتي، سأنتقل إلى شيء أكثر إزعاجًا.
Make sure it has a lot of spikes and buckles.
تأكد من أنه يحتوي على الكثير من المسامير والأبازيم.
[anticipatory exhale]
[زفير متوقع]
I underestimated your bat-like hearing.
لقد قللت من شأن سمعك الذي يشبه سمع الخفاش.
And my maternal intuition.
وحدسي الأمومي.
Did you honestly think I would hide Goody's book in there?
هل كنت تعتقد حقًا أنني سأخفي كتاب جودي هناك؟
You used to hide our Dia de los Muertos presents in here.
لقد اعتدت على إخفاء هدايا يوم الأموات هنا.
Because I wanted you to find those.
لأنني أردتك أن تجدهم.
Do you remember my favorite bedtime story?
هل تتذكر قصتي المفضلة قبل النوم؟
Mm-hmm.
مممم.
The Salem Witch Trial transcripts.
نصوص محاكمة الساحرات في سالم.
Nothing put you to sleep faster than the rantings of the condemned.
لا شيء يجعلك تنام أسرع من هذيانات المحكوم عليهم.
They were allowed to make their case to the magistrate.
وقد سُمح لهم بعرض قضيتهم على القاضي.
Allow me the same courtesy?
هل تسمح لي بنفس المجاملة؟
In my most recent vision,
في رؤيتي الأخيرة،
I learned that I am responsible for Enid's death.
لقد علمت أنني المسؤول عن موت إينيد.
What did you see?
ماذا رأيت؟
A headstone with Enid's name.
شاهد القبر باسم إينيد.
It was in the middle of a graveyard filled with crows.
وكان في وسط مقبرة مليئة بالغربان.
They were being led by a one-eyed crow.
وكان يقودهم غراب أعور.
Then Enid appeared and claimed it was my fault.
ثم ظهرت إينيد وزعمت أن الخطأ كان مني.
Galpin was murdered by that same one-eyed crow.
لقد قُتل جالبين على يد نفس الغراب ذو العين الواحدة.
And his former partner was also killed by these birds.
وشريكه السابق قُتل أيضًا على يد هذه الطيور.
These aren't random attacks. Someone is behind it all.
هذه ليست هجمات عشوائية، بل هناك من يقف وراءها.
An Avian?
طائر؟
I need to find the killer before they get to Enid.
أريد أن أجد القاتل قبل أن يصلوا إلى إينيد.
I am not appealing to you as my mother,
أنا لا أطلب منك أن تكون أمي،
but as a fellow psychic.
ولكن كزميل نفساني.
As a fellow psychic, you understand your visions are unreliable
باعتبارك زميلًا في علم النفس، فأنت تدرك أن رؤاك غير موثوقة
and open to many interpretations.
وهي مفتوحة للعديد من التفسيرات.
Not mine.
ليس لي.
I had mastered my ability. It showed me exactly what I needed to see.
لقد أتقنتُ قدراتي، وأظهرت لي بالضبط ما كنتُ بحاجةٍ إلى رؤيته.
Hmm.
همم.
Like that serial killer, hmm?
مثل هذا القاتل المتسلسل، هاه؟
In Kansas City.
في مدينة كانساس.
[chilling music plays]
[تلعب موسيقى مرعبة]
-[screaming] -[blade thwacking]
-[صراخ] -[ضربات النصل]
-[music halts] -Every artist needs their own signature.
-[توقف الموسيقى] -يحتاج كل فنان إلى توقيعه الخاص.
You've made a very compelling argument…
لقد قدمت حجة مقنعة للغاية...
to never give you back that book.
أن لا أعيد لك هذا الكتاب أبدًا.
You haven't mastered anything.
لم تتقن شيئا.
But the only answers I have are in that book.
لكن الإجابات الوحيدة التي أملكها موجودة في هذا الكتاب.
They're not answers.
إنها ليست إجابات.
They're shortcuts
إنها اختصارات
that will lead you down a treacherous path filled with pain.
الذي سيقودك إلى طريق غادر مليء بالألم.
Your treacherous path is my walk in the park.
طريقك الغادر هو نزهتي في الحديقة.
[scoffs]
[يسخر]
You sound just like Ophelia.
أنت تبدو تمامًا مثل أوفيليا.
She was impatient and strong-willed,
كانت غير صبورة وقوية الإرادة،
and allowed her ability to drive her to madness.
وسمحت لها بالقدرة على دفعها إلى الجنون.
I'm not your sister.
أنا لست أختك.
No, you're my daughter.
لا، أنت ابنتي.
And I won't fail you
ولن أخذلك
the way that my mother failed Ophelia.
الطريقة التي فشلت بها والدتي مع أوفيليا.
This isn't over.
هذا لم ينتهي بعد.
[Gomez chortling]
[غوميز يضحك]
[inhales deeply] Tish?
[يستنشق بعمق] تيش؟
I'm sorry, mon cheri.
أنا آسف يا عزيزي.
The romantic mood has unexpectedly escaped me.
لقد هرب مني المزاج الرومانسي بشكل غير متوقع.
[gasps]
[تلهث]
Maybe later.
ربما في وقت لاحق.
[giggles]
[ضحك]
[jauntily macabre music playing]
[موسيقى حزينة مرحة تعزف]
Until I can thwart my mother and get Goody's book back,
حتى أتمكن من إحباط والدتي واستعادة كتاب جودي،
I might have to solve this case the old-fashioned way.
ربما يجب علي حل هذه القضية بالطريقة القديمة.
Galpin may have finally left a useful clue.
ربما يكون جالبين قد ترك أخيرًا دليلاً مفيدًا.
Yet even in death, he refuses to cooperate.
ومع ذلك، حتى في الموت، فإنه يرفض التعاون.
[Enid] Ugh! I'm doomed.
[إينيد] آه! أنا محكوم عليّ بالهلاك.
I have nothing to wear.
ليس لدي ما أرتديه.
And where's the top to my zebra-striped bikini?
وأين الجزء العلوي من بيكيني المخطط بالزيبرا؟
Hiding in shame.
مختبئًا في الخجل.
Are you gonna stare at that disgusting eyeball,
هل ستنظر إلى تلك العين المثيرة للاشمئزاز؟
or help out your friend?
أو مساعدة صديقك؟
[Wednesday] It's an overnight camping trip.
[الأربعاء] إنها رحلة تخييم ليلية.
How many outfits could you need?
كم عدد الملابس التي قد تحتاجها؟
There's the bus fit,
هناك الحافلة المناسبة،
and then the opening campfire, then the late-night swim,
وبعد ذلك، نار المخيم الافتتاحية، ثم السباحة في وقت متأخر من الليل،
then the morning hike, and the final jamboree.
ثم المشي الصباحي، والمخيم النهائي.
Not to mention breakfast, lunch, and dinner.
ناهيك عن وجبات الإفطار والغداء والعشاء.
If you came, it would be the perfect opportunity
إذا أتيت، ستكون هذه فرصة مثالية
to get to know the Wolf Pack better.
للتعرف على Wolf Pack بشكل أفضل.
As Voltaire once said, "The happiest of lives is a busy solitude."
كما قال فولتير ذات مرة، "إن أسعد حياة هي حياة العزلة المزدحمة".
You can't avoid people forever.
لا يمكنك تجنب الناس إلى الأبد.
Ironic, considering you've been avoiding Ajax.
من الغريب أنك كنت تتجنب أياكس.
He keeps dropping gifts at the door like some desperate raccoon.
يستمر في إسقاط الهدايا على الباب مثل حيوان الراكون اليائس.
Ugh! I just didn't expect my relationship with Bruno to heat up so quickly.
آه! لم أتوقع أن علاقتي مع برونو ستتطور بهذه السرعة.
We literally skipped right past the talking phase.
لقد تخطينا مرحلة الحديث حرفيًا .
[sighs] Oh, I don't know how to break things off with Ajax.
[تنهد] أوه، لا أعرف كيف أقطع العلاقة مع أياكس.
A quick blow to the head should suffice.
ضربة سريعة على الرأس يجب أن تكون كافية.
I don't want to hurt his feelings. It's not his fault we grew apart.
لا أريد أن أجرح مشاعره. ليس ذنبه أننا افترقنا.
Didn't Divina borrow your swimsuit top?
ألم تستعير ديفينا الجزء العلوي من ملابس السباحة الخاصة بك؟
Oh my God. Maybe she did. Thank you.
يا إلهي، ربما فعلت. شكرًا لك.
[door opens]
[يفتح الباب]
I don't know if Divina borrowed her bikini top.
لا أعلم إذا كانت ديفينا قد استعارت الجزء العلوي من البكيني الخاص بها.
I needed the decibel level to go down so I could think.
كنت بحاجة إلى خفض مستوى الديسيبل حتى أتمكن من التفكير.
That premonition stays between us.
هذا الشعور يبقى بيننا.
She's gone full Sylvia Plath over a bikini top.
لقد أصبحت تشبه سيلفيا بلاث بشكل كامل من خلال الجزء العلوي من البكيني.
Who knows how she'd react if she knew I had a vision of her death?
من يعلم كيف سيكون رد فعلها لو علمت أن لدي رؤية عن وفاتها؟
Enid's dying? Can I sing at the funeral?
إينيد تحتضر؟ هل يمكنني الغناء في الجنازة؟
"Somewhere Over the Rainbow."
"في مكان ما فوق قوس قزح."
Feels very Enid. I already know the lyrics.
أشعر أنها إينيد جدًا. أعرف كلمات الأغنية مُسبقًا.
How long have you been here?
منذ متى وأنت هنا؟
Since… this.
منذ… هذا.
Make it disappear again.
جعله يختفي مرة أخرى.
Enid's not going to die,
إنيد لن تموت
because I'm going to find the murderer first.
لأنني سأعثر على القاتل أولاً.
Breathe a word--
تنفس كلمة واحدة--
And you'll find some fiendishly exotic way to kill me.
وسوف تجد طريقة غريبة وشيطانية لقتلي.
I know.
أنا أعرف.
So what's our next move?
إذن ما هي خطوتنا التالية؟
There is no next move.
لا يوجد خطوة تالية.
I already have a right hand.
لقد حصلت بالفعل على اليد اليمنى.
I don't need another.
لا أحتاج إلى آخر.
Go find somebody else to stalk.
اذهب وابحث عن شخص آخر لملاحقته.
The more you push me away,
كلما دفعتني بعيدا،
the more I'll want to please you.
كلما أردت إرضاءك أكثر.
Classic emotional manipulation technique.
تقنية التلاعب العاطفي الكلاسيكية.
I'm late for a funeral.
لقد تأخرت عن الجنازة.
If you're here when I get back, I'll be early for another.
إذا كنت هنا عندما أعود، سأكون مبكرًا مرة أخرى.
[bees buzzing]
[طنين النحل]
So, Slurp just came back on his own?
إذن، هل عاد سلورب للتو من تلقاء نفسه؟
Yep. He was in here when I came in this morning.
نعم، كان هنا عندما أتيت هذا الصباح.
He looks different.
إنه يبدو مختلفا.
I… I think he's healing.
أنا... أعتقد أنه يتعافى.
-[Slurp burps] -Check out the inside of his skull.
-[تجشؤات شهية] - انظر إلى داخل جمجمته.
[Pugsley] I think he's even starting to regrow a brain in there.
[بوجسلي] أعتقد أنه بدأ حتى في إعادة نمو دماغه هناك.
[Eugene] Incredible.
[يوجين] لا يصدق.
It's like he's regenerating in hyper speed.
إنه كأنه يتجدد بسرعة فائقة.
[Pugsley] I'm telling you, it's the mystery meat.
[بوجسلي] أنا أقول لك، إنه اللحم الغامض.
The more he eats, the more alive he gets.
كلما أكل أكثر، كلما أصبح أكثر حيوية.
What are we going to do if he runs away again?
ماذا سنفعل إذا هرب مرة أخرى؟
He won't.
لن يفعل ذلك.
He may be brainless, but he knows he's got a sweet set-up here.
قد يكون بلا عقل، لكنه يعلم أنه لديه إعدادًا رائعًا هنا.
Who else is going to take care of him?
من الذي سوف يهتم به أيضًا؟
[Eugene] Whoa! Check out this larva!
[يوجين] يا إلهي! انظروا إلى هذه اليرقة!
New England corpse moth. Super rare. Only ever found--
عثة الجثث من نيو إنجلاند. نادرة جدًا. لم تُعثر عليها إلا...
In corpses?
في الجثث؟
-[retches] -What's the matter, boy?
-[يتقيأ] -ما الأمر يا فتى؟
[grunts, yowls]
[تذمر، عواء]
Did you hear that? He said his first word.
هل سمعت ذلك؟ قال كلمته الأولى.
Br…
بر…
That's right, I am your bruh!
هذا صحيح، أنا أخيك!
[Eugene] He's a zombie.
[يوجين] إنه زومبي.
He's not trying to call you his bruh. He's trying to say "brains."
إنه لا يحاول أن يناديك بـ "أخيه"، بل يحاول أن يقول "عقل".
Don't use the Z word.
لا تستخدم كلمة Z.
He's sensitive.
إنه حساس.
How do you not know this?
كيف لا تعرف هذا؟
We're supposed to be his friends!
نحن من المفترض أن نكون أصدقائه!
No biting! No biting! Bad Slurp!
ممنوع العض! ممنوع العض! سيء جدًا!
This is way too dangerous. We need to tell someone.
هذا خطير جدًا. علينا إخبار أحدهم.
No!
لا!
They'll take him away, or worse, put him down.
سيأخذونه بعيدًا، أو الأسوأ من ذلك، سيضعونه في الأرض.
He's already dead. We can't leave him here alone while we're off camping.
لقد مات بالفعل. لا يمكننا تركه هنا وحده أثناء تخييمنا.
Don't worry about that.
لا تقلق بشأن ذلك.
I already got that covered.
لقد حصلت على هذا بالفعل.
[officiant] May the road rise to meet you.
[المسؤول] أتمنى أن يرتفع الطريق لاستقبالك.
May the wind be at your back.
أتمنى أن تكون الريح في ظهرك.
May the sunshine warm your face, and may the rains fall upon your fields.
أتمنى أن تدفئ أشعة الشمس وجهك، وأن تهطل الأمطار على حقولك.
May God hold you always. Amen.
حفظك الله دائمًا. آمين.
Two mourners.
اثنين من المعزين.
That's two more than Galpin ever deserved.
وهذا أكثر مما يستحقه جالبين بفارق نقطتين.
[Santiago] The department had to send an official.
[سانتياغو] كان على القسم أن يرسل مسؤولاً.
He was a former sheriff.
كان شريفًا سابقًا.
I lost the coin toss with Ryken.
لقد خسرت رمي العملة مع رايكن.
And I'm here representing Tyler.
وأنا هنا أمثل تايلر.
He rather grimly asked me to make sure his father was really dead.
لقد طلب مني ببرود أن أتأكد من أن والده قد مات بالفعل.
What's your excuse?
ما هو عذرك؟
I'm mixing business with pleasure.
أنا أخلط العمل مع المتعة.
Funerals are a hobby.
الجنازات هي هواية.
And killers have a habit of showing up to their victims' interments.
والقتلة لديهم عادة الظهور في مقابر ضحاياهم.
Dr. Fairburn tells me you visited Tyler at Willow Hill.
يخبرني الدكتور فيربورن أنك زرت تايلر في ويلو هيل.
He won't give you clues.
لن يعطيك أي أدلة.
He'll send you down rabbit holes.
سوف يرسلك إلى جحور الأرانب.
It doesn't take years of police work to see that.
لا يستغرق الأمر سنوات من العمل الشرطي لرؤية ذلك.
It wasn't years of police work that exposed Tyler as a Hyde. It was me.
لم تكن سنوات العمل الشرطي هي ما كشف عن تايلر كهايد، بل أنا.
Then I shouldn't have to warn you
إذن لا ينبغي لي أن أحذرك
to stay out of the crosshairs of another unhinged Outcast.
للبقاء بعيدًا عن مرمى نيران منبوذ آخر مختل عقليًا.
Whoever killed Galpin and Bradbury means business.
من قتل جالبين وبرادبري يعني العمل.
Don't tempt fate, Ms. Addams.
لا تغري القدر، يا آنسة آدامز.
Did Galpin ever visit Tyler?
هل زار جالبين تايلر من قبل؟
You don't really expect me to tell you that.
لا تتوقع حقًا مني أن أخبرك بذلك.
Once.
مرة واحدة.
Within seconds, Tyler transformed. Almost ripped through those titanium bars.
في ثوانٍ، تحوّل تايلر. كاد أن يمزق قضبان التيتانيوم تلك.
It took five minutes with a shock collar before he returned to his human form.
استغرق الأمر خمس دقائق مع طوق الصدمة قبل أن يعود إلى شكله البشري.
Never seen anything like it.
لم أرى شيئا مثله من قبل.
Pure, undiluted rage.
الغضب النقي غير المخفف.
This killer, I think they're an Avian.
هذا القاتل، أعتقد أنه طائر.
The ability to control birds.
القدرة على السيطرة على الطيور.
Intriguing theory.
نظرية مثيرة للاهتمام.
Rest assured, we have no Avian patients at Willow Hill.
كن مطمئنًا، ليس لدينا مرضى الطيور في ويلو هيل.
I appreciate your candor.
أقدر صراحتك.
Like you said, the only reason that Tyler is safely locked away is because of you.
كما قلت، السبب الوحيد وراء حبس تايلر بأمان هو أنت.
I think that's worth a little off-the-record quid pro quo.
أعتقد أن الأمر يستحق القليل من التنازل غير الرسمي.
That's more than Galpin ever gave me.
هذا أكثر مما أعطاني إياه جالبين على الإطلاق.
[mysterious, unsettling music playing]
[تشغيل موسيقى غامضة ومزعجة]
[caws]
[شرب]
[music trails off]
[تتوقف الموسيقى]
[keyboard clacking]
[طقطقة لوحة المفاتيح]
Oh! Welcome to the Inn at Apple Hollow.
أهلاً بكم في نزل آبل هولو.
Checking in?
تسجيل الدخول؟
I need the key to room 302.
أحتاج إلى مفتاح الغرفة 302.
This guest is not to be disturbed.
لا ينبغي إزعاج هذا الضيف.
And I was never here.
ولم أكن هنا أبدًا.
It's me.
هذا أنا.
Mom?
أم؟
[Gabrielle gasps]
[تشهق غابرييل]
I told you to keep these closed. You haven't been out, have you?
قلت لك أن تُبقي هذه الأشياء مغلقة. لم تخرج، أليس كذلك؟
I've been glued to the news.
لقد كنت ملتصقا بالأخبار.
Yeah. I heard the FBI raided the Morning Song compound this morning.
نعم. سمعتُ أن مكتب التحقيقات الفيدرالي داهم مجمع "مورنينغ سونغ" هذا الصباح.
But Gideon wasn't there.
ولكن جديون لم يكن هناك.
I'm scared.
أنا خائفة.
The only way you were leaving that cult was in handcuffs or a body bag.
الطريقة الوحيدة التي يمكنك من خلالها مغادرة تلك الطائفة هي أن تكون مقيدًا بالأصفاد أو في كيس للجثة.
-I wasn't gonna let that happen. -I know.
- لم أكن لأسمح بحدوث ذلك. - أنا أعلم.
Look, Gideon found you at your most vulnerable.
انظر، لقد وجدك جديون في أضعف حالاتك.
I'm not blaming you.
أنا لا ألومك.
[Gabrielle] You should.
[غابرييل] يجب عليك ذلك.
We both know the only reason he married me
نحن الاثنان نعلم السبب الوحيد الذي جعله يتزوجني
was to help him recruit people so that he could steal their money.
وكان الهدف من ذلك مساعدته في تجنيد الأشخاص حتى يتمكن من سرقة أموالهم.
Water under the bridge.
الماء تحت الجسر.
The hard part is over.
الجزء الصعب قد انتهى.
I got you out.
لقد اخرجتك.
Now you just have to stick to the plan.
الآن عليك فقط الالتزام بالخطة.
You got the evidence that Gideon's a fraud and I sirened those feds into action.
لقد حصلت على الدليل على أن جدعون محتال وقمت بتحريك صفارة الإنذار إلى السلطات الفيدرالية.
They're going to find him.
سوف يجدونه.
And then, once he's in custody, we'll be free.
وبعد ذلك، بمجرد أن يتم القبض عليه، سنكون أحرارًا.
I promise I will keep you safe.
أعدك بأنني سأحافظ على سلامتك.
[Wednesday] This investigation has flatlined.
[الأربعاء] لقد انتهى هذا التحقيق إلى نتيجة.
The only chance for resuscitation is by taking drastic measures.
الفرصة الوحيدة للإنعاش هي باتخاذ تدابير جذرية.
Agnes, when you sent me those stalker text messages,
أغنيس، عندما أرسلت لي تلك الرسائل النصية المزعجة،
how did you unlock Galpin's phone?
كيف قمت بفتح هاتف جالبين؟
The nose is a little bigger.
الأنف أكبر قليلا.
[springy scrunching]
[تجعيدات مرنة]
[cheeky music playing]
[تشغيل موسيقى وقحة]
[phone bleeps]
[أصوات الهاتف]
[Wednesday] I'm in.
[الأربعاء] أنا في الداخل.
[Agnes] Nice shape-shifting, Josephine.
[أغنيس] تغيير الشكل لطيف، جوزفين.
Anything for Wednesday Addams.
أي شيء من أجل الأربعاء آدامز.
I grabbed what I could from Galpin's house before the cops did a sweep.
لقد أخذت ما استطعت من منزل جالبين قبل أن تقوم الشرطة بالتفتيش.
For our first case together, I wanted to over-deliver.
في قضيتنا الأولى معًا، أردت أن أقدم أداءً أفضل.
I find your lack of boundaries infuriating and your fawning devotion irksome.
أجد افتقارك للحدود أمرًا محبطًا وإخلاصك المتملق مزعجًا.
But your ability does have its investigative perks.
لكن قدرتك لها امتيازاتها التحقيقية.
She's even crueler in person.
إنها أكثر قسوة في شخصها.
Leave. You're both dismissed.
إرحل. لقد تم طردكما.
[Bradbury] They're onto me.
[برادبري] لقد اكتشفوا أمري.
If I don't make it, the evidence is safe at the bullpen.
إذا لم أتمكن من ذلك، فإن الأدلة ستكون آمنة في الحظيرة.
-[crow caws] -[phone bleeps]
-[نعيق الغراب] -[صوت صفير الهاتف]
[Wednesday] Bullpen?
[الأربعاء] حظيرة الإغاثة؟
Bradbury hasn't been a cop for years.
برادبري لم يكن شرطيًا منذ سنوات.
Doubt he was talking about the bullpen at the sheriff's station.
أشك أنه كان يتحدث عن الحظيرة الموجودة في مركز الشريف.
I think we're looking for an address to a house or apartment.
أعتقد أننا نبحث عن عنوان منزل أو شقة.
[intriguing music playing]
[تشغيل موسيقى مثيرة للاهتمام]
[uneasy violin line quavering]
[ارتعاش خط الكمان غير المريح]
Pine Crest, 2015.
باين كريست، 2015.
[intriguing music continues]
[تستمر الموسيقى المثيرة للاهتمام]
Yes, but how do we get there?
نعم ولكن كيف نصل إلى هناك؟
Looks like the great outdoors beckons after all.
يبدو أن الحياة في الهواء الطلق تدعونا بعد كل شيء.
Pack weapons.
حزمة الأسلحة.
[martial bugle call]
[نداء البوق العسكري]
Atten-hut!
أتن-هت!
It's time to heed the call to adventure!
حان الوقت للاستجابة لدعوة المغامرة!
-[whoops] -[all cheering]
-[عفوا] -[الجميع يهتفون]
Good morning, my fellow Outcasts!
صباح الخير، زملائي المنبوذين!
So wonderful to see your bright and shining faces.
من الرائع رؤية وجوهكم المشرقة والمتألقة.
The buses are already here.
الحافلات وصلت بالفعل.
Be careful loading those coffins.
كن حذرا عند تحميل هذه التوابيت.
Number one, look out for each other.
رقم واحد، انتبهوا لبعضكم البعض.
Number two, have fun!
رقم اثنين، استمتع!
This is my last taste of civilization for two whole days.
هذه هي تجربتي الأخيرة للحضارة لمدة يومين كاملين.
I'll get a venti furraccino, two pumps chocolate, one pump strawberry,
سأحصل على فينتي فوراشينو، ومضختين من الشوكولاتة، ومضخة واحدة من الفراولة،
and an extra pump of steak sauce, please.
ومضخة إضافية من صلصة اللحم، من فضلك.
Guess you weren't ready to commit to anything.
أعتقد أنك لم تكن مستعدًا للالتزام بأي شيء.
[uneasy] Hey.
[غير مرتاح] مهلا.
I know you like to change your mind about outfits until the last minute.
أعرف أنك تحب تغيير رأيك بشأن الملابس حتى اللحظة الأخيرة.
[sighs]
[تنهدات]
Yeah, I've been trying to work really hard on my overpacking addiction,
نعم، لقد كنت أحاول العمل بجد على إدماني على التعبئة الزائدة،
but so far I've failed miserably.
ولكن حتى الآن فشلت فشلاً ذريعاً.
Let me give you a hand.
دعني أعطيك يد المساعدة.
No worries. I got this.
لا تقلق، لقد حصلت على هذا.
[Capri] Miss Sinclair.
[كابري] الآنسة سنكلير.
A word?
كلمة؟
-Thank you. -[barista growls]
-شكرا لك. -[يهدر الباريستا]
Let's catch up at the campgrounds.
دعونا نلتقي في المخيمات.
Sure. Sounds like a plan.
بالتأكيد. يبدو وكأنه خطة.
Looked like you needed some help.
يبدو أنك بحاجة إلى بعض المساعدة.
We're going to need to go over some ground rules with everyone,
سوف نحتاج إلى مناقشة بعض القواعد الأساسية مع الجميع،
since someone decided to schedule a camping trip during a full moon.
منذ أن قرر شخص ما جدولة رحلة تخييم أثناء اكتمال القمر.
Mr. Tudor-Pole!
السيد تيودور بول!
Oh my God, yes!
يا إلهي، نعم!
You decided to come. [sighs] We're gonna have so much fun.
لقد قررت أن تأتي. [تنهد] سوف نستمتع كثيرًا.
Tamp down the exuberance.
خفف من البهجة.
This is merely a cover for my ongoing murder investigation.
هذا مجرد غطاء لتحقيقاتي المستمرة في جريمة القتل.
A Wednesday slay-cation.
إجازة يوم الأربعاء.
[yelps, sighs]
[يصرخ، يتنهد]
Scram, psycho, before my claws slip.
انصرف أيها المريض قبل أن تنزلق مخالبي.
Don't get your fur balls in a snarl.
لا تجعل كرات الفراء الخاصة بك تتشابك.
I'm assisting Wednesday.
أنا أساعد يوم الاربعاء.
I managed to triangulate the exact coordinates of the cabin.
تمكنت من تحديد إحداثيات المقصورة بدقة.
It's a brisk 30-minute hike from our camp.
إنها رحلة سريعة تستغرق 30 دقيقة من معسكرنا.
I took the liberty of plotting multiple routes.
لقد أخذت على عاتقي مسؤولية رسم مسارات متعددة.
She tried to kill me, remember?
لقد حاولت قتلي، أتذكر؟
Yes, but she failed, which proves she's only an amateur.
نعم، لكنها فشلت، مما يثبت أنها مجرد هاوية.
Ouch.
آخ.
I… I deserved that.
أنا... لقد استحققت ذلك.
Take my pack.
خذ حقيبتي.
Secure me a window seat.
أمن لي مقعدًا بجانب النافذة.
I'll be sleeping with one eye open.
سأنام بعين واحدة مفتوحة.
Don't bother, pup.
لا تهتم، يا جرو.
-You wouldn't see me coming anyway. -[scoffs]
-لن تراني قادمًا على أي حال. -[يسخر]
Ms. Addams, I was glad to see your last-minute addition to our adventure.
السيدة آدامز، لقد سررت برؤية إضافتك في اللحظة الأخيرة لمغامرتنا.
Why the change of heart?
لماذا تغير القلب؟
In my experience, someone always dies in the woods.
في تجربتي، يموت شخص ما دائمًا في الغابة.
Perhaps we'll get lucky.
ربما نكون محظوظين.
[chuckles]
[يضحك]
["I Walked with a Zombie" playing]
[تشغيل أغنية "مشيت مع زومبي"]
♪ I walked with a zombie ♪
♪ لقد مشيت مع زومبي ♪
♪ Last night ♪
♪ الليلة الماضية ♪
[groovy folk rock playing]
[عزف موسيقى الروك الشعبية الرائعة]
♪ I walked with a zombie ♪
♪ لقد مشيت مع زومبي ♪
♪ Last night ♪
♪ الليلة الماضية ♪
[song trails off]
[تنتهي الأغنية]
Despite my attempts to exsanguinate, you're not completely bloodless.
على الرغم من محاولاتي لاستنزاف الدم، فأنت لست خاليًا من الدم تمامًا.
Sis, what… what's up?
أختي، ماذا... ماذا يحدث؟
What's with the vampire coffin?
ما الأمر مع نعش مصاص الدماء؟
Uh…
أوه…
I used it to smuggle signal flares and gasoline.
لقد استخدمته لتهريب إشارات الإنذار والبنزين.
You know, for the forest fire?
هل تعلمون، عن حرائق الغابات؟
You mean campfire.
هل تقصد نار المخيم؟
Wh… Whatever. As long as something burns.
مهما يكن. ما دام هناك شيء يحترق.
[Slurp snarls, whimpers]
[يصرخ بصوت عالٍ، يئن]
[car horn tooting Chopin's funeral march]
[بوق السيارة ينفخ في مسيرة جنازة شوبان]
[sweeping, morbid music swells]
[تتصاعد الموسيقى الكاسحة الكئيبة]
[Gomez] Hello, my pernicious prodigy.
[جوميز] مرحبًا، يا معجزتي الخبيثة.
Don't you find the smell of fresh air positively nauseating? [chuckling]
ألا تجد رائحة الهواء النقي مثيرة للغثيان؟ [ضحك]
To what do we owe this ghastly apparition?
لماذا ندين بهذا الظهور المروع؟
[Gomez] The call went out for parent chaperones,
[جوميز] تم توجيه الدعوة إلى مرافقي الوالدين،
and I've spent my fair share of time under nature's canopy.
وقد قضيت وقتًا طويلاً تحت مظلة الطبيعة.
You know the concrete jungle doesn't count.
أنت تعلم أن غابة الخرسانة لا تحسب.
What's she doing here?
ماذا تفعل هنا؟
Her idea of "communing with nature" is deadheading roses in the greenhouse.
فكرتها عن "التواصل مع الطبيعة" هي إزالة الأزهار الذابلة من الورود في الدفيئة.
[Gomez] I thought we'd make it a family affair.
[جوميز] اعتقدت أننا سنجعل الأمر شأنًا عائليًا.
Pugsley and I can engage in some father and son bonding.
أستطيع أنا وبوغسلي أن ننخرط في بعض الروابط بين الأب والابن.
Uh, no… no thanks, Dad.
أوه، لا... لا، شكرًا يا أبي.
I… I think I'm going to stick with Eugene.
أنا... أعتقد أنني سألتزم مع يوجين.
Lurch, can you give me a hand?
لورش، هل يمكنك مساعدتي؟
[Lurch lows]
[انخفاضات لورش]
Maybe you two could work it out.
ربما يمكنكم حل الأمر.
[adventurous music playing]
[تشغيل موسيقى المغامرة]
[jauntily macabre music playing]
[موسيقى حزينة مرحة تعزف]
You have the look of a predator.
لديك مظهر المفترس.
Allow me to be your helpless prey.
اسمح لي أن أكون فريستك العاجزة.
Not now, caro mio.
ليس الآن، عزيزي.
Tish, I hate seeing you so out of sorts. Maybe you should give Wednesday the book.
تيش، لا أحب أن أراكِ بهذه الحالة المزاجية السيئة. ربما عليكِ أن تُعطي الكتاب لـِ وينزداي.
I know your instinct is to give in to her, but we can't.
أعرف أن غريزتك تدفعك إلى الاستسلام لها، لكننا لا نستطيع.
I can deal with the venomous resentment, but I won't lose her.
أستطيع التعامل مع الاستياء السام، لكنني لن أخسرها.
And darling,
و حبيبتي
I need your full support.
أحتاج إلى دعمكم الكامل.
[quirky, lively music playing]
[تشغيل موسيقى غريبة وحيوية]
[Eugene] Thanks for setting up the tent.
[يوجين] شكرا لك على إقامة الخيمة.
Out here, the world's my terrarium.
هنا، العالم هو حوضي.
What's with the bottle rockets?
ما الأمر مع الصواريخ الزجاجة؟
Early warning system.
نظام الإنذار المبكر.
For what?
لماذا؟
[rapid thumping]
[ضربات سريعة]
[Eugene yelps]
[يوجين يصرخ]
What's Slurp doing here?
ماذا يفعل سلورب هنا؟
It's like you said. We couldn't leave him on his own.
كما قلت، لا يمكننا تركه بمفرده.
So you brought him camping in the woods with all our classmates?
إذن أحضرته للتخييم في الغابة مع جميع زملائنا في الفصل؟
Relax. If he tries to escape, we'll know.
استرخي. إذا حاول الهرب، سنعرف.
That's it. I'll bunk with the other guys.
هذا كل شيء. سأنام مع الآخرين.
I'm not sleeping with a zombie.
أنا لا أنام مع زومبي.
Zombies don't sleep. Duh.
الزومبي لا ينامون.
[Gomez] Hello?
[جوميز] مرحبا؟
Hello, boys. I come bearing gifts.
مرحباً يا شباب، جئت حاملاً الهدايا.
[chuckles]
[يضحك]
So, your mother packed some homemade trail mix.
لذا، قامت والدتك بتجهيز بعض مزيج المكسرات محلي الصنع.
Extra earthworms, bugs, dirt, toenails.
ديدان الأرض الزائدة، والحشرات، والأوساخ، وأظافر القدمين.
Everything you'd find on the trail.
كل ما تجده على الطريق.
Cool. Thanks.
رائع. شكرا.
[muffled growling]
[هدير مكتوم]
Just my stomach.
فقط معدتي.
Good timing with the snacks.
توقيت جيد مع الوجبات الخفيفة.
So, are you going to invite me in so I can inspect your tent?
إذن، هل ستدعوني للدخول حتى أتمكن من فحص خيمتك؟
No… No.
لا لا.
Eugene just let one rip.
يوجين سمح لشيء واحد فقط بالتمزق.
Yeah, it smells like someone died in there.
نعم، يبدو أن شخصًا مات هناك.
So, if you get in trouble,
لذا، إذا وقعت في مشكلة،
remember the first rule of camping.
تذكر القاعدة الأولى للتخييم.
Leave no trace.
لا تترك أي أثر.
[whispers] Especially the bodies.
[همس] وخاصة الجثث.
[stilted, anxious laughter]
[ضحك متكلف وقلق]
Good one, Mr. Addams.
حسنًا، السيد آدامز.
For the next two days,
في اليومين القادمين،
Camp Jericho
مخيم أريحا
is now known as…
يُعرف الآن باسم…
Camp Outcast!
مخيم المنبوذين!
[Dort whoops]
[عفوا هناك]
This is a new annual tradition at Nevermore.
هذا تقليد سنوي جديد في Nevermore.
A wilderness retreat that promotes community building,
ملاذ بري يعزز بناء المجتمع،
team spirit,
روح الفريق،
and most importantly…
والأهم من ذلك…
Outcast pride!
فخر المنبوذين!
Yes!
نعم!
At Camp Outcast, there are no cell phones.
في معسكر Outcast، لا توجد هواتف محمولة.
And no Normies for miles.
ولا يوجد أشخاص عاديون على بعد أميال.
[whistle blowing shrilly]
[صافرة حادة]
[stern voice] Incorrect!
[صوت صارم] غير صحيح!
I beg to differ with your last point.
أرجو أن أختلف معك بشأن النقطة الأخيرة.
Ron Kruger,
رون كروجر،
Phoenix cadet master.
قائد كاديت فينيكس.
I reserved this campground six months ago
لقد قمت بحجز هذا المخيم منذ ستة أشهر
for my annual Camp CLAW.
لمخيم CLAW السنوي الخاص بي.
Cadets… what does CLAW mean?
الكاديت... ماذا يعني CLAW؟
[cadets] Camping, learning, adventure, wilderness!
[الطلاب] التخييم، التعلم، المغامرة، البرية!
We have a signed contract.
لقد وقعنا عقدًا.
Which means you need to pack your tents and vacate the woods immediately.
وهذا يعني أنك بحاجة إلى حزم خيامك وإخلاء الغابة على الفور.
Well, I also have a contract
حسنا، لدي عقد أيضا
signed by the camp's owner.
موقعة من قبل صاحب المخيم.
Old Jack. Yeah, he retired to Orlando.
جاك العجوز. نعم، تقاعد في أورلاندو.
His sons run the business now.
أبناؤه يديرون العمل الآن.
Must have double-booked.
يجب أن يكون هناك حجز مزدوج.
Sounds like Normie incompetence.
يبدو مثل عدم كفاءة نورمي.
Well, see you around, Sarge.
حسنًا، أراك لاحقًا، يا رقيب.
I've been preparing these boys for the last 364 days
لقد كنت أقوم بإعداد هؤلاء الأولاد على مدار الـ 364 يومًا الماضية
for my ultimate wilderness challenge.
لتحدي البرية النهائي الخاص بي.
That is happening this weekend!
هذا ما سيحدث في نهاية هذا الأسبوع!
Cadets, help them pack and load.
الطلاب، ساعدوهم في التعبئة والتحميل.
Outcast taillights at 1600 hours.
أضواء خلفية منبوذة في الساعة 1600.
[cadets] Sir, yes, sir!
[الطلاب] سيدي، نعم سيدي!
[air horn blaring]
[صوت بوق الهواء]
[cheekily sinister music playing]
[موسيقى شريرة وقحة تعزف]
If you and your dead-eyed drones want this campground so badly,
إذا كنت أنت وطائراتك بدون طيار تريدون هذا المخيم بشدة،
then fight us for it.
ثم قاتلونا من أجله.
Excuse me?
اعذرني؟
Winner takes all. Loser goes home.
الفائز يأخذ كل شيء، والخاسر يعود إلى منزله.
[Dort] I like the sound of that.
[دورت] أنا أحب هذا الصوت.
Unless you and your boys are not up for the challenge.
ما لم تكن أنت وأولادك مستعدين للتحدي.
Okay, pigtails.
حسنًا، الضفائر.
We speak the same language.
نحن نتحدث نفس اللغة.
What are you proposing?
ماذا تقترح؟
In an unexpected change to our schedule,
في تغيير غير متوقع لجدولنا الزمني،
I am announcing the first Cadets vs. Outcast color war.
أعلن عن أول حرب الألوان بين الكاديت والمنبوذين.
Each side will have their own team zephyr, designed by our DaVinci students.
سيكون لدى كل جانب فريق زفير خاص به، تم تصميمه من قبل طلاب دافنشي لدينا.
[Kruger] The rules of engagement are simple.
[كروجر] قواعد الاشتباك بسيطة.
The teams will comprise of up to ten members.
ستتكون الفرق من ما يصل إلى عشرة أعضاء.
They will be divided into defenders and attackers.
سيتم تقسيمهم إلى مدافعين ومهاجمين.
The defenders will hold the other side's zephyr hostage.
سوف يحتجز المدافعون زفير الجانب الآخر رهينة.
The attackers are allowed to recapture the zephyr by any means necessary.
يُسمح للمهاجمين باستعادة الزفير بأي وسيلة ضرورية.
[Dort] Once a team has reclaimed their zephyr,
[دورت] بمجرد أن يستعيد الفريق زفيره،
they will fire a flare.
سيطلقون النار.
Then it's a race to the finish, across Ciderback Falls,
ثم يبدأ السباق نحو النهاية، عبر شلالات سايدرباك،
back here to the lookout tower.
العودة إلى هنا إلى برج المراقبة.
The first team to place their zephyr on the tripod at the top wins.
الفريق الأول الذي يضع زفيره على الحامل الثلاثي في الأعلى يفوز.
You have five minutes to select your teammates.
لديك خمس دقائق لاختيار زملائك في الفريق.
Guess the Nightshades are back.
أعتقد أن الباذنجان قد عاد.
-Bruno and I want in. -[Eugene] So do I.
- أنا وبرونو نريد الدخول. - [يوجين] وأنا أيضًا.
Ah, man.
Ah, man.
I'm sorry. This is a Nightshades-only team.
أنا آسف. هذا فريق خاص بـ Nightshades فقط.
-But, sure. Go ahead. -So what's the plan?
-لكن، بالتأكيد. تفضل. -ما هي الخطة إذن؟
Well, we can guard the zephyr.
حسنًا، يمكننا حراسة النسيم.
I'll stone and you can siren anyone who gets near us.
سأحجر ويمكنك إطلاق صفارات الإنذار على أي شخص يقترب منا.
The rest of us will be on the attack.
وسوف يكون الباقي منا في الهجوم.
[Kruger] Good luck, freaks!
[كروجر] حظا سعيدا، أيها المجانين!
[Wednesday] I only traded my bed for a tent to find Galpin's cabin.
[الأربعاء] لقد قمت بتبديل سريري بخيمة فقط للعثور على كوخ جالبين.
A troop of testosterone-fueled jarheads is not compromising that mission.
إن مجموعة من المجرمين المدعومين بهرمون التستوستيرون لن تتنازل عن هذه المهمة.
Noah, Dylan, Griffin, Jasper.
نوح، ديلان، جريفين، جاسبر.
You're gonna form a perimeter.
سوف تقوم بتشكيل محيط.
-Don't let those freaks get through. -Sir, yes, sir!
-لا تدع هؤلاء الأوغاد يمرون. -سيدي، نعم سيدي!
[Kruger] I've hidden some unsanctioned military supplies to even the odds.
[كروجر] لقد قمت بإخفاء بعض الإمدادات العسكرية غير المصرح بها لموازنة الاحتمالات.
Bailey, you'll lead our strike squad.
بيلي، أنت ستقود فرقة الضرب لدينا.
Victory is the only acceptable outcome.
النصر هو النتيجة الوحيدة المقبولة.
Sir, yes, sir!
سيدي، نعم سيدي!
Defeat is not an option.
الهزيمة ليست خيارا.
-[cadets] Sir, yes, sir! -I don't hear you!
-[الطلاب] سيدي، نعم سيدي! -أنا لا أسمعك!
Sir, yes, sir!
سيدي، نعم سيدي!
[crowd clamoring]
[صخب الحشد]
-[Enid] Good luck, guys! -[team member] Ajax, this way.
-[إينيد] حظًا سعيدًا يا شباب! -[عضو الفريق] أياكس، من هنا.
-Attack squad, split off. -Yes, sir. Let's go!
- فرقة الهجوم، انفصلوا. - نعم سيدي. هيا بنا!
[spirited, patriotic music playing]
[عزف موسيقى وطنية حماسية]
-Focus, cadet. -Yes, sir!
-ركز يا طالب. -نعم سيدي!
I can't siren them while they're wearing headphones.
لا أستطيع أن أطلق صفارات الإنذار لهم وهم يرتدون سماعات الرأس.
Aim for the gorgon's beanie.
هدفك هو الحصول على قبعة الغورغون.
[distressing music intensifies]
[تزداد الموسيقى المؤلمة حدة]
No.
لا.
Close your eyes!
أغمض عينيك!
I got it! Fire the flare!
لقد حصلت عليه! أطلق النار!
-Come on! -[whoops]
-تعال! -[عفوا]
[flare whistling, crackling]
[صفارة مضيئة، طقطقة]
Green flare. The cadets got their zephyr.
ضوء أخضر. حصل الطلاب على زفيرهم.
[grouses]
[الطيور]
Come on!
تعال!
[cadet] Yeah!
[طالب عسكري] نعم!
[cheering continues]
[يستمر الهتاف]
Call in the hounds.
اتصل بالكلاب.
[distressing music continues]
[تستمر الموسيقى المؤلمة]
Come on!
تعال!
-[Bruno] Watch out! -It's tear gas!
-[برونو] احترس! -إنه غاز مسيل للدموع!
[Enid, Bruno coughing]
[إينيد، برونو يسعل]
[cadet laughing]
[الطالب يضحك]
Signal air support.
إشارة الدعم الجوي.
["Ride of the Valkyries" playing]
[تشغيل "رحلة الفالكيريز"]
[bold, imposing classical music playing]
[عزف موسيقى كلاسيكية جريئة ومهيبة]
[cadets exclaiming]
[هتاف الطلاب]
[muffled grunting, groaning]
[تذمر مكتوم، أنين]
[cadet] Get it… Get it off!
[طالب جامعي] احصل عليه... انزعه!
[scream echoing]
[صدى الصراخ]
[triumphant horns resounding]
[أبواق منتصرة تدوي]
[Wednesday] Takes more than chemical warfare
[الأربعاء] الأمر يتطلب أكثر من مجرد حرب كيميائية
to bring tears to my eyes.
لتجلب الدموع إلى عيني.
[music crescendos, halts]
[تصاعد الموسيقى، توقف]
Purple flare! Wednesday got the zephyr!
توهج بنفسجي! يوم الأربعاء، حلّ النسيم!
Yes! [laughs]
نعم! [يضحك]
[adventurous music playing]
[تشغيل موسيقى المغامرة]
But Wednesday's so far behind.
لكن يوم الأربعاء متأخر جدًا.
[cadet] Come on!
[طالب] هيا!
Come on, come on!
هيا، هيا!
Come on, let's go.
هيا لنذهب.
Whoo, yeah!
وووه نعم!
[Enid panting]
[إينيد تلهث]
What's the plan?
ما هي الخطة؟
What? Come on.
ماذا؟ هيا.
Come on, let's go.
هيا لنذهب.
Yeah!
نعم!
[Dort whoops]
[عفوا هناك]
[crowd exclaims]
[يهتف الحشد]
[triumphant music surges]
[تتصاعد الموسيقى المنتصرة]
[music swells, trails off]
[تتصاعد الموسيقى، وتتلاشى]
[Wednesday] Galpin's cabin's approximately two and a half miles east from the camp.
[الأربعاء] تقع كوخ جالبين على بعد ميلين ونصف تقريبًا شرق المخيم.
Be on alert for our black-winged tormentor's return.
كن على أهبة الاستعداد لعودة معذبنا ذو الأجنحة السوداء.
If we leave now, we can get back before anyone realizes we've gone.
إذا غادرنا الآن، يمكننا العودة قبل أن يدرك أي شخص أننا رحلنا.
Joining the campfire festivities this evening, Ms. Addams?
الانضمام إلى احتفالات النار المخيم هذا المساء، السيدة آدامز؟
I usually enjoy cruel and unusual punishments. Not tonight.
عادةً ما أستمتع بالعقوبات القاسية وغير العادية. ليس الليلة.
Most people would have FOMO.
معظم الناس لديهم خوف من تفويت الفرصة.
"Fear of missing out."
"الخوف من فقدان الشيء."
I have FOBI. "Fear of being included."
لديّ خوفٌ من الإدماج.
Well…
حسنًا…
I just wanted to say thank you for standing up to those normies.
أردت فقط أن أقول شكرًا لك على الوقوف في وجه هؤلاء الأشخاص العاديين.
For someone who professes to be anti-social,
بالنسبة لشخص يدعي أنه معادي للمجتمع،
you accomplished in one afternoon
لقد أنجزت في فترة ما بعد الظهر
what a thousand trust exercises never could.
ما لم تتمكن ألف تمرين ثقة من تحقيقه أبدًا.
So thank you.
شكرا لك.
[Kruger] I've got one word for your performance today.
[كروجر] لدي كلمة واحدة لأدائك اليوم.
Pathetic!
مثير للشفقة!
Sir, yes, sir!
سيدي، نعم سيدي!
You got outplayed by a pint-sized teenage Outcast!
لقد تفوق عليك مراهق صغير الحجم منبوذ!
A female, no less!
أنثى، لا أقل!
How does that make you feel?
كيف يجعلك هذا تشعر؟
The correct answer is worthless!
الإجابة الصحيحة لا قيمة لها!
Thank you for your valuable feedback, sir!
شكرا لك على تعليقاتك القيمة، سيدي!
You've been crushed… and humiliated in battle.
لقد تم سحقك... وإذلالك في المعركة.
But a phoenix always rises in defeat!
لكن طائر الفينيق يرتفع دائمًا في الهزيمة!
Tonight,
الليلة،
we recapture Camp Jericho!
لقد استعدنا معسكر أريحا!
Sir, yes, sir!
سيدي، نعم سيدي!
[acoustic cover of "Bad Moon Rising" playing]
[غلاف صوتي لأغنية "Bad Moon Rising" قيد التشغيل]
[Capri] ♪ I see the bad moon a-rising ♪
[كابري] ♪ أرى القمر السيئ يشرق ♪
Thank you.
شكرًا لك.
♪ I see trouble on the way ♪
♪ أرى مشكلة في الطريق ♪
♪ I see earthquakes and lightnin' ♪
♪ أرى الزلازل والبرق ♪
♪ I see bad times today ♪
♪ أرى أوقاتًا سيئة اليوم ♪
♪ Don't go 'round tonight ♪
♪ لا تذهب الليلة ♪
♪ Well, it's bound to take your life ♪
♪ حسنًا، من المؤكد أنه سيأخذ حياتك ♪
[Capri, Morticia] ♪ There's a bad moon on the rise ♪
[كابري، مورتيسيا] ♪ هناك قمر سيء في الصعود ♪
♪ I hear hurricanes a-blowing ♪
♪ أسمع الأعاصير تهب ♪
♪ I know the end is coming soon ♪
♪أعلم أن النهاية قادمة قريبًا ♪
♪ I fear the river's overflowing ♪
♪ أخشى أن يفيض النهر ♪
♪ I hear the voice of rage and ruin ♪
♪ أسمع صوت الغضب والخراب ♪
Every mirror has a dark side.
لكل مرآة جانب مظلم.
[dark, suspenseful music playing]
[تشغيل موسيقى مظلمة ومثيرة]
Patricia Redcar.
باتريشيا ريدكار.
Bronte Wigan.
برونتي ويجان.
Julian Meiojas.
جوليان ميوجاس.
These are all Outcast obituaries.
هذه كلها نعي المنبوذين.
Some died more than 15 years ago.
بعضهم مات منذ أكثر من 15 عامًا.
All Willow Hill patients.
جميع مرضى ويلو هيل.
"Lois."
"لويس."
If she's the one targeting Outcasts, Enid could be her next victim.
إذا كانت هي التي تستهدف المنبوذين، فإن إينيد قد تكون ضحيتها التالية.
[jittery audio distortion]
[تشويه الصوت المتوتر]
[exhales]
[يزفر]
Goody's book is the only way to get my ability back.
كتاب جودي هو السبيل الوحيد لاستعادة قدراتي.
I've asked nicely. It's time to try something more pointed.
لقد طلبتُ بلطف. حان الوقت لتجربة شيء أكثر تحديدًا.
[Capri, Morticia] ♪ Well, it's bound to take your life ♪
[كابري، مورتيسيا] ♪ حسنًا، من المؤكد أنه سيأخذ حياتك ♪
♪ There's a bad moon on the rise ♪
♪ هناك قمر سيء في الصعود ♪
♪ The rise ♪
♪الارتفاع ♪
♪ Oh, there's a bad moon ♪
♪ أوه، هناك قمر سيء ♪
♪ On the rise ♪
♪ في صعود ♪
[group cheering]
[هتاف جماعي]
Thank you.
شكرًا لك.
You have a beautiful voice, Mrs. Addams.
لديك صوت جميل، السيدة آدامز.
Oh.
أوه.
I usually only sing at funerals.
أنا عادة أغني في الجنازات فقط.
[Bianca gulps]
[بيانكا تبتلع]
Oh! [Dort chuckles] Is this an impromptu fundraising meeting?
أوه! [يضحك دورت] هل هذا اجتماع لجمع التبرعات؟
No.
لا.
But I did reach out to my mother.
لكنني تواصلت مع والدتي.
Oh!
أوه!
Um, I know that she hasn't been an active donor for many years now.
أعلم أنها لم تكن متبرعة نشطة لسنوات عديدة الآن.
Were you able to convince her to reconsider?
هل تمكنت من إقناعها بإعادة النظر؟
She didn't take my call.
لم تجيب على مكالمتي.
Well, perhaps we could invite her to campus.
حسنًا، ربما نستطيع دعوتها إلى الحرم الجامعي.
Face-to-face is always better.
إن التواجد وجهاً لوجه هو الأفضل دائماً.
It sounds like you have a complicated relationship.
يبدو أن لديك علاقة معقدة.
Oh, she's very uncomplicated.
أوه، إنها بسيطة جدًا.
She likes to manipulate every situation, and I refuse to play her game.
إنها تحب التلاعب بكل المواقف، وأنا أرفض أن ألعب لعبتها.
Well, look around you, Mrs. Addams. This is what Nevermore is about.
حسناً، انظري حولكِ يا سيدتي آدامز. هذا هو جوهر فيلم "Nevermore".
You think you could maybe set aside your differences
تعتقد أنه ربما يمكنك وضع خلافاتك جانبًا
and extend an olive branch?
ومد غصن الزيتون؟
Mama would only accept hemlock.
أمي لن تقبل إلا بالشوكران.
Hmm.
همم.
After we cage the pups,
بعد أن نضع الجراء في القفص،
we're gonna sneak down to the lake for a midnight swim. You in?
سنذهب إلى البحيرة للسباحة في منتصف الليل. هل أنت معنا؟
[Enid chuckles softly]
[تضحك إينيد بهدوء]
[Ajax] How long have we been broken up?
[أجاكس] منذ متى ونحن منفصلين؟
I know that gorgons can be kind of slow,
أعلم أن الغورغونات يمكن أن تكون بطيئة نوعًا ما،
but I guess I just didn't want to believe it.
لكن أعتقد أنني لم أرغب في تصديق ذلك.
You're right, Ajax.
أنت على حق، أياكس.
I should have told you when school started that my feelings had changed.
كان ينبغي لي أن أخبرك عندما بدأت المدرسة أن مشاعري قد تغيرت.
-Was it something that I did? -No.
-هل كان هذا شيئًا فعلته؟ -لا.
Just, over the summer,
فقط، خلال الصيف،
I realized I wasn't that insecure girl who thought she'd never fit in.
لقد أدركت أنني لست تلك الفتاة غير الآمنة التي تعتقد أنها لن تتأقلم أبدًا.
But I like that girl.
ولكنني أحب تلك الفتاة.
I know.
أنا أعرف.
And she wolfed out. And found herself.
وأكلت. ووجدت نفسها.
You never gave me a heads-up.
لم تخبرني مطلقا.
I wish we could have just talked about it before you…
أتمنى لو كنا قادرين على التحدث عن هذا الأمر قبل أن تتحدث أنت...
before you moved on without me.
قبل أن تنتقل بدوني.
I'm really sorry.
انا آسف حقا.
I just didn't expect things with Bruno to heat up so fast.
لم أتوقع أن الأمور مع برونو سوف تسخن بهذه السرعة.
You remember that day in Uriah's Heap?
هل تتذكر ذلك اليوم في كومة أوريا؟
I guess squirrels and rats can't work out after all.
أعتقد أن السناجب والفئران لا يمكن أن تنجح في النهاية.
[delicate, plaintive music playing]
[عزف موسيقى رقيقة وحزينة]
I kinda feel bad for that gorgon.
أنا أشعر بالأسف تجاه هذا الغورغون.
-[cadet] Me too. -Let's move out.
-[طالب] وأنا أيضًا. -دعنا نخرج.
[plucky, patriotic music playing]
[تشغيل موسيقى وطنية جريئة]
[music trails off]
[تتوقف الموسيقى]
[Morticia humming]
[مورتيشيا تدندن]
[stops humming]
[يتوقف عن الهمهمة]
Wednesday,
الأربعاء،
you missed all the campfire activities.
لقد فاتتك جميع أنشطة المخيم.
Then my timing is perfect.
ثم توقيتي مثالي.
Are you here to talk?
هل أنت هنا للتحدث؟
We don't solve anything in this family with words.
نحن لا نحل أي شيء في هذه العائلة بالكلمات.
We do it with deeds.
نحن نفعل ذلك بالأفعال.
Most of them dirty.
معظمهم قذرين.
Case in point, your theft of Goody's book.
على سبيل المثال، سرقتك لكتاب جودي.
I'm giving you one last chance to return it to me.
أنا أعطيك فرصة أخيرة لإعادته لي.
You know I won't do that.
أنت تعرف أنني لن أفعل ذلك.
Then you leave me no choice.
إذن لا تترك لي أي خيار.
I'm challenging you to a duelo-a-ciegas.
أنا أتحداك في مبارزة.
You want to cross blades in a blind duel?
هل تريد أن تتقاطع الشفرات في مبارزة عمياء؟
I feel your grandmama's bony fingerprints all over this gambit.
أشعر ببصمات جدتك العظمية في كل مكان في هذه اللعبة.
I know you two have been talking.
أعلم أنكما كنتما تتحدثان.
She used to pit me against Ophelia in the same way.
لقد اعتادت أن تضعني في مواجهة مع أوفيليا بنفس الطريقة.
This has nothing to do with Grandmama.
ليس لهذا علاقة بالجدة.
It has to do with you crossing boundaries.
إن الأمر يتعلق بتجاوزك للحدود.
We duel tonight, under the full moon.
نتبارز الليلة، تحت ضوء القمر الكامل.
Do you accept my challenge?
هل تقبل تحدي؟
There's my little landmine.
هذا لغم صغيري.
[Gomez chuckling]
[غوميز يضحك]
Darling,
محبوب،
Wednesday and I are going to sword fight in the woods
يوم الأربعاء سأذهب للقتال بالسيف في الغابة
and settle our differences.
وتسوية خلافاتنا.
[gasps]
[تلهث]
Music to my ears.
موسيقى لأذني.
I'm going to shower in one of the rustic stalls.
سأستحم في أحد الأكشاك الريفية.
Have fun.
استمتع.
[Gomez chuckling]
[غوميز يضحك]
[Kruger] Secure this outer perimeter of tents first.
[كروجر] قم بتأمين هذا المحيط الخارجي للخيام أولاً.
Tie up the Outcasts using your superior knotting skills.
قم بربط المنبوذين باستخدام مهاراتك المتفوقة في الربط.
Sir,
سيد،
we don't think this is such a good idea.
نحن لا نعتقد أن هذه فكرة جيدة.
They did win fair and square.
لقد فازوا بشكل عادل ونزيه.
[scoffs] Who the hell told you to think? That's how you get killed.
[يسخر] من الذي أمرك بالتفكير؟ هكذا تُقتل.
Your survival depends on following orders.
بقاءك على قيد الحياة يعتمد على إتباع الأوامر.
My orders.
طلبياتي.
Watch and observe.
شاهد ولاحظ.
It's all about stealth and surprise.
الأمر كله يتعلق بالتخفي والمفاجأة.
Go! Go! Go!
إذهب! إذهب! إذهب!
You boys are with me.
أنتم معي.
[Kruger] Hut, hut, hut…
[كروجر] كوخ، كوخ، كوخ...
-[fireworks crackling] -[grunts]
-[فرقعة الألعاب النارية] -[تذمر]
[snarls]
[يزمجر]
[patriotic music playing]
[عزف موسيقى وطنية]
[all screaming]
[الجميع يصرخون]
[bellows]
[منفاخ]
[shrieks]
[يصرخ]
[fleshy crunch]
[أزمة لحمية]
[horrified yelling]
[صراخ مرعب]
-Slurp.
-شهقة.
[chuckles]
[يضحك]
That's my boy.
هذا ابني.
El duelo-a-ciegas is a very old Addams tradition.
المبارزة معصوبة العينين هي تقليد قديم جدًا في عائلة آدامز.
The outcome of this duel shall be binding.
ستكون نتيجة هذه المبارزة ملزمة.
I'm aware of the consequences.
أنا على علم بالعواقب.
Thing will be our witness.
الشيء سيكون شاهدا علينا.
I figured it's best to keep it within the family.
اعتقدت أنه من الأفضل أن أبقيه داخل العائلة.
On that we agree.
ونحن متفقون على ذلك.
[keen rasping]
[صوت حاد]
Whoever pierces the other's glass heart first wins.
من يخترق قلب الآخر الزجاجي أولاً يفوز.
If I win,
إذا فزت،
you return Goody's book.
تعيد كتاب جودي.
And if I win…
وإذا فزت...
I will burn it.
سأحرقها.
[tantalizing flamenco guitar playing]
[عزف جيتار فلامنكو مثير]
Are you sure you want to do this?
هل أنت متأكد أنك تريد القيام بذلك؟
[tinkling]
[رنين]
[Eugene] I knew we should've told someone.
[يوجين] كنت أعلم أنه كان ينبغي لنا أن نخبر شخصًا ما.
Slurp was more your friend anyway.
على أية حال، كان Slurp هو صديقك أكثر من أي شيء آخر.
Harboring a murderous zombie will get both your butts expelled for sure.
إن إيواء زومبي قاتل سيؤدي إلى طرد كلاكما بالتأكيد.
-Ugh. -What are you doing here?
-اوه. -ماذا تفعل هنا؟
Proving myself to your sister by handling her low-priority tasks.
إثبات نفسي لأختك من خلال التعامل مع المهام ذات الأولوية المنخفضة لديها.
Like keeping you alive.
مثل إبقاءك على قيد الحياة.
[Pugsley scoffs]
[يسخر بوجسلي]
We need to find Slurp.
نحن بحاجة للعثور على Slurp.
No way.
مستحيل.
I'm out of the zombie business.
لقد خرجت من عمل الزومبي.
Relax. Slurp never tried to eat my brain.
استرخي. لم يحاول سلورب أبدًا أكل دماغي.
Because that would be empty calories.
لأن ذلك سيكون سعرات حرارية فارغة.
Look, the last time I was alone with a monster in the woods,
انظر، آخر مرة كنت وحدي مع وحش في الغابة،
I ended up in a coma.
لقد انتهى بي الأمر في غيبوبة.
Stop bragging.
توقف عن التباهي.
[foils ringing]
[رنين الرقائق]
[tantalizing music continuing]
[موسيقى مثيرة تستمر]
You're getting rusty, Mother. I can practically hear you creak.
أنتِ تصدئين يا أمي. أستطيع سماع صريركِ تقريبًا.
[rich chuckle]
[ضحكة غنية]
Still bringing a knife to a sword fight?
هل لا تزال تحمل سكينًا إلى مبارزة السيف؟
Mmm.
ممم.
You taught me everything I know.
لقد علمتني كل ما أعرفه.
But I didn't teach you everything I know.
ولكنني لم أعلمك كل ما أعرفه.
[dreadful music booming]
[موسيقى رهيبة تدوي]
[sensuous bolero music playing faintly]
[موسيقى بوليرو حسية تعزف بصوت خافت]
["Bésame Mucho" playing]
[تشغيل أغنية "قبلني كثيرًا"]
♪ Bésame ♪
♪ قبلني ♪
[singing along to record] ♪ Bésame mucho ♪
[الغناء مع التسجيل] ♪ قبلني كثيرًا ♪
♪ Como si fuera esta noche ♪
♪ كما لو كان الليلة ♪
♪ La última vez ♪
♪المرة الاخيرة ♪
♪ Bésame mucho ♪
♪ قبلني كثيرًا ♪
Patience, corazón ardiente.
الصبر، القلب المحترق.
[laughs indulgently]
[يضحك باستخفاف]
The country air made somebody frisky.
هواء الريف جعل شخصًا مرحًا.
[chuckling]
[ضحك]
Oh-ho, ooh…
أوه هوه، أوه...
Ooh!
أوه!
Oh, you are a tigress tonight.
أوه، أنت نمرة الليلة.
Axe play…
لعبة الفأس…
[rich laughter]
[ضحك غني]
Let me get…
دعني أحصل على...
Oh! Whoa!
أوه! واو!
No, Slurp! Not my dad!
لا يا سلورب! ليس والدي!
♪ …mucho ♪
♪ …كثيرًا ♪
♪ Que tengo miedo perderte ♪
♪ أنا خائف من فقدانك ♪
Whoa.
واو.
♪ Perderte… ♪
♪ فقدانك… ♪
Let me through. Let me through.
دعني أمر. دعني أمر.
What happened?
ماذا حدث؟
♪ Amor… ♪
♪الحب… ♪
[crowd screaming]
[صراخ الحشد]
[Dort] Go! Get back in your tents! Run!
[دورت] انطلقوا! عودوا إلى خيامكم! اركضوا!
[singer holds final note]
[يمسك المغني بالملاحظة النهائية]
[song halts]
[توقف الأغنية]
[eerie, suspenseful music playing]
[موسيقى غريبة ومثيرة للتشويق]
[raspy snarling]
[هدير أجش]
[dramatic, intense music playing]
[عزف موسيقى درامية مكثفة]
[fragments tinkling]
[شظايا رنين]
I'm sorry, darling.
انا آسف يا عزيزتي.
[breathing steadily]
[يتنفس بثبات]
[measured inhale]
[استنشاق مقاس]
[Wednesday] Teenage zombies,
[الأربعاء] مراهقين زومبي،
sanctimonious scout masters…
قادة الكشافة المتزمتين…
[dark, lush instrumental cover of "Losing My Religion" playing]
[غلاف موسيقي داكن وغني لأغنية "Losing My Religion"]
Camping is even more savage than I imagined.
إن التخييم أكثر وحشية مما كنت أتخيل.
Turns out nature doesn't bring us together.
يبدو أن الطبيعة لا تجمعنا معًا.
It rips us apart.
إنه يمزقنا.
It devours the weak,
فهو يلتهم الضعيف
leaving the strong to stumble on.
ترك القوي يتعثر.
Defeated by my mother.
هزمت من قبل والدتي.
Robbed of Goody's book.
سُرقت من كتاب جودي.
Drained of my ability.
استنفدت قدراتي.
[crow caws]
[غراب غراب]
[Wednesday] I am no closer to saving Enid.
[الأربعاء] أنا لست أقرب إلى إنقاذ إينيد.
I'm exposed to a predator that's always watching.
أنا معرض لمفترس يراقبني دائمًا.
Hiding in plain sight.
الاختباء في مرأى من الجميع.
Waiting for the right time to strike.
انتظار الوقت المناسب للضرب.
Time is running out on this investigation.
الوقت ينفد في هذا التحقيق.
Why was Galpin keeping track of deceased Outcasts?
لماذا كان جالبين يتتبع المنبوذين المتوفين؟
Who is Lois?
من هي لويس؟
And how is she tied to Enid's impending death?
وكيف ترتبط بموت إينيد الوشيك؟
Two roads diverge in the woods.
يتفرع طريقان في الغابة.
I must take the road less travelled.
يجب أن أختار الطريق الأقل سفرًا.
And that road
وهذا الطريق
leads to Willow Hill.
يؤدي إلى ويلو هيل.
Dr. Fairburn, the transfer is here. I put them in 3989.
دكتور فيربورن، التحويل هنا. وضعتهم في ٣٩٨٩.
I want extra security on this one.
أريد مزيدا من الأمن في هذا الشأن.
They're extremely dangerous. Responsible for at least two homicides.
إنهم خطرون للغاية. مسؤولون عن جريمتي قتل على الأقل.
I'm authorizing 24-hour surveillance monitoring.
أنا أسمح بمراقبة على مدار 24 ساعة.
We can take absolutely no chances.
لا يمكننا المخاطرة مطلقًا.
Welcome to Willow Hill.
مرحباً بكم في ويلو هيل.
[jauntily macabre outro music playing]
[موسيقى خاتمة مرحة ومرعبة تُعزف]
[music ends]
[نهاية الموسيقى]